Chúng ta cũng có thể suy nghĩ sâu xa hoặc tìm kiếm. Vì vậy hãy nói rằng tìm kiếm sâu.
Tôi muốn thu thập thông tin về một thương hiệu giáo dục tên là "The Take-off College".
Cô có thể giới thiệu cho tôi không? Và tôi mở cuộc tìm kiếm lên và hỏi mệnh lệnh của tôi, nên tôi gửi tin nhắn.
Và tôi chờ một chút.
Để tìm một thương hiệu giáo dục, đặc biệt là với cái tên đó,
Kết quả tìm kiếm cho thấy một số điểm tương đồng được đặt tên là chương trình giáo dục với Viện Rút lui.
Vâng, tôi hiểu. Vì vậy, hãy hỏi nó, bao gồm cả các miền ở đây, phải không?
Để tôi nói điều đó. Nhưng điều tôi đang tìm kiếm được gọi là trường học cất cánh.
Trang web cũng là The TakevideCollege.com như tôi biết. Và tôi thấy một số khóa học của Udemy.
Vậy hãy tìm tôi, được không? Và tôi đã yêu cầu chỉ huy xem chúng ta kết thúc ở đâu.
Trang web chính thức của trường đại học Take-off khóa học của trường Udemy, phải không?
Và như các bạn thấy, vâng, một phần mở đầu của trường đại học Take-off dựa trên hồ sơ giáo sư Udemy là một nền tảng giáo dục quốc tế độc lập.
Triết học, phong cách khóa học, và như bạn thấy tựa đề khóa học, phải không? Vậy là nó đi tìm chúng ta.
Và chúng tôi cũng có suy nghĩ sâu sắc rằng tôi không muốn sử dụng nó bây giờ.